♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 23]
Sé bueno.
Los resultados del laboratorio están disponibles.
Déjeme ver.
[Cinco categorías de rutina de sangre]
El valor de los glóbulos blancos es un poco alto.
Debería ser una infección causada por una inflamación.
Dale una inyección de ampicilina.
Bueno.
Sé bueno y no te muevas.
Tan bueno.
Dr. Chen, mire esto.
Es una alergia al alcohol.
Como ya lo hemos usado esta vez, olvídalo.
La próxima vez necesitarás desinfectar con yodóforo.
Bueno.
Sé bueno.
Casi termino.
Ten cuidado.
Señorita Tian.
Ven aquí.
Lo dejo en tus manos.
Tengo que ir para allá.
¿Cómo estás?
Estamos tratando su herida ahora mismo.
Está un poco desnutrido en este momento.
así que le di una cantidad adecuada de comida enlatada.
estoy preguntando
si encuentra al profesor Guo.
Aún no.
Pero ya salvé al perro.
Hice una buena acción, así que a cambio,
Deberíamos encontrar al profesor Guo pronto.
Encontré al profesor Guo.
¿En realidad?
¿Cómo lo encontraste?
Diez centavos.
¿Por qué Gu Mingze
¿Conoce la patente del profesor Guo?
Creo que lo encontró en la Cumbre de Medicina Animal.
- Más o menos,
encontraste el comité organizador
y obtuve la dirección del profesor Guo.
¿Qué te dije?
Hay retorno después de hacer una buena acción.
No,
la fortuna favorece a los tontos.
¿Puedes decir algo agradable?
Es bueno que lo hayamos encontrado.
Profesor Guo.
Profesor Guo, ¿está en casa?
¿A quién estás buscando?
Tú.
¿A mí?
Adelante.
Tienes todo el equipo de laboratorio.
Es como un mini laboratorio.
Ven y toma asiento.
- Gracias. - Toma asiento.
Profesor Guo.
También me gradué de la Universidad Agrícola con especialización en medicina veterinaria.
¿En realidad?
Entonces Que puedo hacer
¿para ti?
Nos gustaría hablar contigo
sobre la transferencia de patente para la extracción de toxinas de la medusa de caja.
Encantado de conocerle, profesor Guo.
¿No estudias veterinaria?
¿Para qué necesitas mi patente?
Sólo quiero usarlo en medicina para mascotas.
Después de toda la charla,
quieres mi patente
por algún medicamento para el linfoma, ¿verdad?
Profesor Guo,
lo que LvChuan mencionó en realidad--
Salir.
Te dije que te fueras.
- Salir. Dejar. - Profesor Guo.
sólo quiero saber
por qué no hiciste un trato con Lvchuan.
Dejar.
Espere, profesor Guo.
¿Por qué no quieres transferir la patente?
Mi técnica es tratar a humanos,
no para salvar animales.
Pero las mascotas también tienen vida.
Como profesor de la Universidad Agrícola,
Sin duda deberías ser consciente de ello.
No para mí.
Por favor, vete.
Dejar.
Salir.
Profesor Guo.
Muy bien, deja de tocar.
Él no te va a abrir la puerta.
No importa cuánto tiempo llames ahora.
Volvamos ahora.
¿Por qué un profesor de la Universidad Agrícola
negarse a utilizar sus años de resultados de investigación
¿En animales adorables?
Te estoy pidiendo.
No sé.
Shen Mi, te estoy hablando de algo serio.
¿No está también relacionado con la investigación y el desarrollo de nuevos fármacos para su Grupo Lvchuan?
¿Por qué no estás nada ansioso?
creo que eres más
preocupado por Gu Mingze.
¿A mí? ¿Estoy preocupado por Gu Mingze?
Es tan amargo.
¿No es esto amargo?
Creo que hay alguien más amargo que esto.
Infantil.
Carlos.
¿Puedes decirme qué está pasando?
Lvchuan.
Lo tengo.
¿Qué?
No me asustes.
No, debe ser porque Lvchuan
le ha hecho algo malo al profesor Kuo,
entonces no quiso hablar con nosotros
una vez escuchó el nombre Lvchuan.
Carlos, ¿tengo razón?
¿Ver?
Carlo no quiere responderte.
Quizás hayas perdido la cabeza.
Creo que debe ser la causa.
¿Qué tal hacer una apuesta?
Está bien, adelante.
¿Cuál es la apuesta?
Tú decidirías.
Si tu pierdes,
a partir de entonces,
no me dejes ver
ni oler más esta cosa.
Okay trato hecho.
[Hospital de animales de Tianlin]
Ten cuidado. Ten cuidado.
Comer despacio.
Déjame darte un nombre.
¿Como deberia llamarte?
Se llama Pai.
Hice pulir la etiqueta con el nombre.
Mirar.
Bien.
¿Te llamas Pai?
¿Es esta tu etiqueta?
Es realmente tuyo.
Tía, hay palabras detrás.
Esto es…
Ya lo tengo, gracias.
Hice que An comprobara todos los acuerdos de cooperación de Lvchuan.
con otros lugares durante los últimos diez años.
Ninguno de ellos tiene nada que ver con el profesor Guo. ¿Qué opinas?
¿Por qué eres tan tonto?
Siempre le estás dando tareas a An.
No cambies de tema.
Según nuestra apuesta--
lo más importante para nosotros ahora
es descubrir el profesor Guo
nudo del corazón.
En esta semana, si no puedes…
Tu crees
¿Ha tenido algún tipo de shock o estimulación?
Es similar al trastorno de estrés postraumático.
Sí, trastorno de estrés postraumático.
Entonces él mostró
un disgusto extremo hacia las mascotas.
Creo que es importante descubrir el motivo.
Que tiene sentido.
La apuesta.
Tian Tian.
- Te estuve buscando. - ¿Qué ocurre?
El nombre en esta etiqueta
debe ser del dueño del perro.
Guo Fan.
[GF]
¿Cómo es?
No hay nada especial aquí.
Hace tiempo que nadie vive aquí.
y hay señales de incendio.
También fuimos a tu casa anterior.
y lo encontré abandonado.
¿Hubo un incendio?
Lo tengo.
Extrañar.
Si tienes alguna pregunta, pregúntale a mi padre.
¿Reconoces a este perro?
Vuelve temprano.
Profesor Guo.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Mira a quién te traje.
Bien.
Todavía está vivo.
yo ni siquiera
tener un perro.
Estás cometiendo un error.
Profesor Guo.
¿Qué pasa con esta etiqueta?
Pai nunca se lo ha quitado.
Quien haya intentado
quita la etiqueta,
Fue rechazado por Pai.
ha estado esperando
para su dueño
y guardando su hogar en ese lugar.
Irse.
Bien.
Volvamos al hospital conmigo.
Te llevaré a comer algo rico.
No lo persigas.
¿No tienes un amigo en la Universidad Agrícola?
¿Sí y qué?
Encuéntrala y encontraremos la respuesta.
La hija del profesor Guo también está en la Universidad Agrícola.
Gracias.
No has vuelto desde hace tiempo.
¿Por qué no vuelves a visitarme después de graduarte?
Me temo que
No quiero irme cuando regrese.
Extraño esos días en la escuela,
Lo único que teníamos que preocuparnos era estudiar.
Ahora,
las cosas son difíciles.
Tengo que cargar con todo yo mismo.
Eso es imposible.
Tienes al Sr. Shen.
ser tu fuerte apoyo, ¿verdad?
Habla de Guo Jiao,
Ella es estudiante de tercer año este año.
Ella es una estudiante de biología. Es una especie de seguir la carrera de su padre.
Guo Jiao, por aquí.
Ustedes charlan, yo me voy.
Guo Jiao, ¿? verdad?
No te pongas nervioso.
Deberías llamarme mayor.
H-Hola, mayor.
¿Qué puedo hacer por ti?
Sólo quería preguntarte algo.
Por favor.
es pai
el perro
¿Criado por su padre, el profesor Guo Fan?
Entonces ¿por qué no lo admitió?
¿Pai tenía algo que hacer?
con ese fuego en tu casa?
¿Puede decirnos al respecto?
En aquel momento,
Pai jugó con el alcohol en la mesa.
y luego
causó un incendio
y quemó la casa.
La preciosa cepa tóxica que mi padre había nutrido durante años
también se arruinó.
Desde entonces,
Mi padre siempre estaba de mal humor.
No quería ver perros ni gatos.
Solía ​​dar una conferencia en la Universidad Agrícola,
pero
nunca volvió,
pero investigó solo en casa.
¿Quieres decir que Pai jugó con el alcohol?
y lo derramé,
¿Así provocó el incendio?
Dr. Chen, mire esto.
Es una alergia al alcohol.
Pai es alérgica al alcohol.
¿Por qué jugaría con alcohol?
Si no hay nada más, tengo que irme ahora.
Guo Jiao, tengo algo que decirte.
¿Te gustaría quedarte y escuchar?
Tuve un perro cuando era niño.
Es un lindo border collie, llamado Zaizai.
Siempre me siguió a todas partes,
igual que Pai y tú.
Una Nochevieja,
mi mamá había estado ocupada
y preparando la cena de Nochevieja
todo el día,
Zaizai y yo jugábamos en la casa.
Pero
nosotros accidentalmente…
Tian Tian, ​​¿qué te pasa?
E-Es culpa de Zaizai.
Tian Dongqing, sal ahora.
¿Qué pasó?
Mira por ti mismo.
He estado trabajando todo el día y ahora todo es en vano.
El perro que trajiste lo arruinó todo.
No importa. Los perros no lo entienden.
Puedes cocinar algo con los ingredientes en la cocina.
¿Ingredientes?
No queda nada.
Mira la hora ahora.
El mercado está cerrado.
En este gran día, otras personas disfrutan de una comida deliciosa,
y simplemente no podemos disfrutar de nada.
- Ven aquí. - ¿Qué estás haciendo?
Tengo que echarlo.
- Lo lastimarás. - Ven aquí. Ir.
- No lo arrastres. - Ven aquí.
Él lo hará. No es culpa de Zaizai.
Yo-fui yo.
yo era el indicado
quien derribó la mesa.
No es culpa de Zaizai.
Tian Tian, ​​¿estás diciendo la verdad?
Chico, Zaizai no puede hablar.
entonces no puede
defenderse.
papá está muy orgulloso de ti
por ser lo suficientemente valiente
levantarse y admitir que cometiste un error
y no permitas que Zaizai sea agraviado.
Todos cometemos errores
y tienen miedo de ser culpados
por cometer errores.
Mientras seamos lo suficientemente valientes para admitir nuestros errores,
podemos superar
y cambiarlos
comenzar de nuevo.
Zaizai, lo siento.
Me equivoqué hace un momento.
Ha estado usando este collar.
Y esperándote cerca de la casa que se quemó
por cinco años.
Aunque ya no lo consideres tu perro,
te ha estado esperando
y pensando en ti
en estos cinco años.
Lo lamento.
bien,
En realidad yo era el indicado
quien causó
ese fuego.
Guo Jiao.
Sé que es difícil admitir tu error.
Pero será más difícil vivir con esa culpa.
Vete a casa
y explícaselo claramente a tu padre.
¿Qué estás haciendo aquí?
Esta no es tu casa.
Mantente alejado de mí.
No me sigas.
Alejarse de mí.
¿Por qué me estás siguiendo?
No me sigas.
Deje de seguirme.
Sr. Guo.
Sr. Zhang.
- ¿Vas a ir de compras? - Sí.
¿Es este tu perro?
No.
Mi hijo me compró un buen vino hoy,
Ven a mi casa a tomar una copa esta noche.
Es agradable.
Gracias.
Vale, adiós entonces.
- Cuidarse. Adiós. - Cuidarse. Adiós.
Ni siquiera se moverá. Golpealo.
Sí, golpéalo.
Niños.
¿Cómo puedes hacerlo?
¿Por qué le pegas al perro?
¿Quién te enseñó a intimidar a los animales?
¿De quién son los hijos?
¿Quiénes son sus padres?
Bien…
Te dije que no me siguieras.
No me sigas. ¿Por qué no escuchas?
Criándote todos estos años
Eres realmente un desagradecido.
No me sigas.
Come y vete.
¿Qué pasa?
¿No son estos los lentes del Sr. Guo?
¿Por qué están ellos aquí?
Espero que no haya pasado nada malo.
Papá, ¿por qué no te quedas en el hospital?
Estoy bien. No te preocupes, estoy bien.
Profesor Guo, tal vez debería quedarse en el hospital para seguir en observación.
No hay necesidad.
Ya recibí una vía intravenosa.
Estaré bien tomando un descanso en casa.
Tío Zhang, es una suerte que hayas llevado a mi padre al hospital.
Gracias por salvar a mi papá.
No me agradezcas
Deberías agradecerle a Pai.
Sí.
En ese tiempo,
me tumbé en el suelo
y ni siquiera podía moverme.
Por suerte escuché
Pai está ladrando
o me habría desmayado.
Eso sería peligroso.
Si Pai no hubiera venido a mí
con las gafas de tu papá,
Ni siquiera sabía que tu papá estaba en problemas.
♫ Vámonos a casa después de un paseo ♫
Papá.
De hecho,
no es culpa de pai
por ese fuego.
Todo es por mi culpa.
ese dia me fui a casa
para intentar hacer el experimento de química,
cuando se trata de sodio metálico,
Se me cayó sodio metal
sobre un charco de agua en el banco.
Como resultado…
Papá.
Lo lamento.
Arruiné tus importantes materiales experimentales.
Lo siento, papá. Estaba demasiado asustado.
Jiao.
No estés triste.
Que lo pasado sea pasado.
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
Para ser sincero,
Jiao, no soy yo por quien deberías disculparte.
pero pai.
♫ Lo que me hace más consciente del valor del compañerismo ♫
bien,
Lo lamento.
Por favor, perdóname.
♫ Quizás no sea tan largo ♫
Aunque esta disculpa llega con cinco años de retraso,
pero…
Nunca es demasiado tarde.
Simplemente empieza de nuevo.
Pai ha vuelto ahora.
Sí.
♫ Mientras sigas a mi lado ♫
♫ Mi llamada hace eco ♫
Que podría ser mejor
que empezar todo de nuevo?
♫ Seré completamente olvidado por el mundo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
Nuestro Pai ha vuelto.
♫ Mi apariencia ♫
El profesor Guo aceptó transferir la patente.
¿Cuál sería el precio general del mercado?
para esta patente?
Este
no tiene precio para quienes lo necesitan.
Es difícil definirlo en términos de precios generales del mercado.
Te pido precio.
¿Necesitas ser tan estricto? Aburrido.
Soy aburrido, ¿verdad?
Muy bien, hagamos negocios.
El perdedor cumple con el resultado.
Quiero que tires todos los pepinillos de la cocina.
y lo que sea que estés comiendo ahora mismo.
Interesante.
¡Eres el más interesante!
No.
Verás, tengo esta patente.
para Lvchuan hoy,
tienes que perdonarme.
Aporto mucho.
Uno y para todos.
Está bien.
Insignificante,
tacaño,
Nunca me elogies, pero...
¿Qué estás diciendo?
Yo dije…
Dije que quiero ver la televisión.
No dije nada.
Hola a todos.
Hoy tenemos el honor de tener
Dr. Ren Fei del Grupo Lvchuan
presentar
la investigación y el desarrollo de medicamentos dirigidos al linfoma.
Bueno. Nuestro recientemente desarrollado
Medicamento dirigido al linfoma para perros y gatos domésticos
ha sido desarrollado exitosamente.
Este es un progreso histórico.
nuestro equipo ha logrado a lo largo de los años.
Una vez que se lance el nuevo fármaco,
llenará el vacío en el campo de la medicina para mascotas.
Lvchuan realizará un comunicado de prensa dentro de unos días,
¿Crees que el Sr. Gu podrá lograrlo?
Definitivamente no.
No?
Entonces ¿qué vamos a hacer? El comunicado de prensa llegará pronto.
Es un secreto.
¿Qué?
¿Te resulta divertido mantenerlo en secreto?
Sí.
¿En realidad?
Déjame decirte que estos mangos encurtidos son realmente divertidos.
Le voy a pedir a mi mamá que haga muchos.
y ponlos en tu habitación como ambientador y perfume.
Empiezo a comerlos desde la mañana.
Empiezo a comerlos inmediatamente después de cepillarme los dientes.
Los como delante de ti todos los días.
Infantil.
Adelante.
Sr. Gu, es hora de comer.
Gracias.
No has salido por la puerta
en días ¿no?
Sí, el tiempo corre.
Gracias por ayudarme
tomar prestado el laboratorio de la universidad.
Sobre pedir prestado el laboratorio,
Fue Tian Tian quien me lo recordó.
Deberías agradecerle.
Si, gracias a ella
para que podamos obtener la patente del profesor Guo.
Bueno, estás ocupado.
Me voy entonces.
Bueno.
Qué casualidad.
[Han Mengnan] ¿Por qué no contestaste el teléfono?
¿Por qué renunció de repente sin decir una palabra?
Sé bueno.
Tan bueno.
Casi termino.
[Lanzamiento de prensa de Rockfield y el nuevo medicamento contra el linfoma de mascotas de Lvchuan Group]
Sr. Gu, no ha descansado en días, ¿verdad?
¿Cuál es la situación ahora?
La actividad de la enzima proteasa es excelente,
Puede inhibir eficazmente la toxicidad.
es sólo que las muestras de pruebas clínicas actuales no son suficientes.
Si tuviera un mes más...
¿Un mes?
Eso es muy tarde. El lanzamiento de prensa es mañana.
Bien. Es un poco tarde.
Sr. Gu, ¿hay algo más que podamos hacer?
De lo contrario, todos los esfuerzos anteriores serán en vano.
Primero duerme bien.
Mañana tenemos una dura batalla.
Bueno.
Tenga la seguridad de que se han hecho todos los arreglos dentro y fuera del lugar.
Habrá 50 o 60 medios online y offline
mañana.
jefes de autoridades
y expertos en medicina veterinaria
estaré ahí.
El buffet estará a cargo del Chef Ejecutivo de Vision International.
No habrá ningún problema.
Ren Fei.
La cuestión es, ¿cómo le va a Ren?
Como precaución, el Dr. Ren Fei
Se hospedará en el hotel sede esta noche.
Estaré ahí dos horas antes mañana por la mañana.
realizar una inspección detallada nuevamente.
¿Cuándo planeas llegar allí?
T-Dos horas antes.
Voy a ir a la escena ahora mismo con Ren Fei.
Bueno.
Me tengo que ir ahora.
Adiós.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No me pediste que viniera?
Para aceptar la invitación para el lanzamiento de algún nuevo fármaco.
Te pedí que lo tomaras hace una semana.
¿Acaso tú?
No tienes idea
que ocupado estoy.
Basta, estás ocupado jugando.
Se fue.
- ¿En realidad? - Sí.
Me voy entonces.
Espera aquí.
Esta es la tarjeta de grupo para el lanzamiento.
No lo pierdas.
Bueno.
Ven mañana.
Si no estoy ocupado,
Definitivamente vendré.
¿En qué estás ocupado?
¿Por qué hay tanto silencio aquí?
En efecto.
Shen Mi y Tian Tian no vinieron.
Estoy sorprendido.
El ajetreo matutino ya ha pasado.
Dijeron que tenían que tomar un permiso.
Entonces, ¿por qué no vino Shen Chen?
Él también
también se despidió.
¿Qué tal esto?
Vamos a despedirnos también.
Mira la hermosa primavera,
vamos a dar un paseo por Long Lake
y bebe una taza de té.
Va a ser maravilloso.
- ¿Maravilloso? - ¿Como es que?
Volver al trabajo.
Maravilloso.
- Ir. - Mi taza.
- Ponte a trabajar. - Está bien.
- Ve ahora. - Bueno.
- Ponte a trabajar. - Está bien. El trabajo es maravilloso.
Está bien.
Todos deberían estar aquí ya.
El director Zhang y su equipo deberían llegar pronto.
Director Zhang, es un honor tenerlo con nosotros.
Este evento de lanzamiento de medicamentos
usted Lvchuan ha organizado
es bastante grandioso.
Todos los dirigentes están muy interesados.
Gracias. Por favor, toma asiento y te presentaré el lugar más tarde.
- Bueno. - Por favor.
Por favor, pase. Director Zhang, por favor.
Por favor entra.
No se permite la entrada a nadie sin invitación.
Si hay algún problema, llame a la policía.
Lo entendí, especialmente Shen...
Bueno.
Por favor entra.
Esos tres tipos de allí
no importa lo que digan,
no los dejes entrar.
- ¿Me has oído? - Sí.
Hola, tarjeta de invitado, por favor.
Somos personal de Lvchuan, no huéspedes.
- Entonces tarjeta de personal, por favor. - ¿Tarjeta de personal?
Nadie puede entrar sin una tarjeta de personal.
¿Me estás tomando el pelo?
Soy Shen Mi de Lvchuan.
Déjame entrar.
Lo lamento. nadie puede entrar
sin tarjeta de personal.
¿No reconoces a Shen Mi, tu directora ejecutiva?
Se podía reconocer su rostro.
[Shen Chen. Ven a la puerta trasera. Apurarse.]
Y.
Date prisa, sígueme.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para protegerte.
¿Por qué estaría aquí si tú no estuvieras aquí?
¿Cómo conseguiste estas tarjetas?
¿Cómo es? ¿Soy increíble?
Asombroso.
Admirarme. Lo que quieras,
Puedo conseguirlo para ti.
Pensé que no vendrías.
No estaría aquí para ti
pero para Tian Tian,
Definitivamente tengo que venir.
Esperar. ¿Qué dijiste?
¿Tienes todo claro acerca de
¿El plan para más tarde?
Vamos a jugar por el oído.
Bueno.
Shen Hongyuan.
Esta bien, lo tengo.
Esconderse aquí no es una buena manera. Nos atraparán.
Confía en mí.
Sr. Shen.
- ¿Qué ocurre? - Qué coincidencia, señor Shen.
- Vamos. - ¿Qué ocurre?
Esperar. Habla de ello más tarde.
¿Qué estás haciendo? Estás actuando raro.
Ahora soy miembro del personal.
¿No debería mostrar
el entusiasmo del personal
y el espíritu del personal
en el Grupo Lvchuan?
Bien. Es bueno.
Buena actitud. Escuche atentamente más tarde.
Papá.
¿No quieres que vea?
¿Cómo le pegaste a mi hermano?
¿Qué?
¿Tu papá es tan estrecho de miras?
Te he dicho
Estoy luchando por el Grupo Lvchuan por ti.
¿Cuántos años más puedo trabajar?
Vale, bueno, estaré ahí abajo.
voy a aplaudir
y bailar para ti.
Se Serio.
Te daré una paliza.
Es un honor estar aquí hoy
- a… - Dr. Ren, ya terminé.
Por favor echa un vistazo.
¿Bien hecho?
Bueno.
Bueno, entonces no te molestaré más.
- Nos vamos. - Bueno.
Xin, vámonos.
Todo el mundo sabe…
señor. Gu.
Sigue recto por este pasillo.
y luego gira a la derecha, luego llegarás al backstage.
Iré a la sala de control.
Entiendo.
¿Lo has recordado?
Tengo miedo de estropearlo.
Tian Tian, ​​tienes que confiar en ti mismo.
Piénsalo,
Ren Fei nos conoce a Gu Mingze y a mí.
No hay nadie más que pueda hacer esto ahora mismo.
pero tu.
Todos tenemos fe en ti, ¿vale?
- ¿Bueno? - Confía en mí.
¡Avanza!
Entonces me iré.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫